Fac două lucruri. Proiectez calculatoare mobile și studiez creierul.
Şi discursul de azi este despre creier și
vai, am găsit acolo un iubitor de creiere.
(Râsete)
Voi prezenta, dacă prima imagine va apare aici sus,
și veți vedea titlul discursului meu și cele două afilieri ale mele.
Deci voi vorbi despre motivul pentru care nu avem o teorie bună a creierului,
de ce este important să dezvoltăm una și ce putem face pentru asta.
Și voi încerca să fac asta în 20 de minute. Am două afilieri.
Majoritatea din voi mă cunoașteți din zilele mele la Palm și Handspring,
dar conduc și un institut de cercetare științifică non-profit,